Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: A noble at heart, the disowned nobleman %name% returned to his family. Word has it he kicked in the doors and demanded a royal seat. An usurper challenged him in combat and, well, %name% learned a lot in his days with the %companyname% and he now sits on a very, very comfortable throne.
zh_cn: 一个有高贵血统的人，被逐出家门的贵族 %name% 重新回到了家族。传言他踹开了门，并要求皇家的座位。一位篡位者向他发起了挑战，然而，%name% 学到了很多来自于 %companyname% 的经验，于是他坐上了一把非常非常舒适的王座。

source: {A constant disappointment to a delusional father | A victim of court intrigue involving poison and cake | After openly denouncing his own heritage | After an incestous relationship with his sister came to light | After a coup to dispose his older brother failed | After pride and hubris had him leading his father's army to total defeat | For accidentally killing his oldest brother and heir to the throne on a hunt | As a price to be paid for choosing his allies poorly in a war of succession | For attempting to sell captured poachers as slaves | Caught bedding a fellow nobleman | Discovered to be the head of a child stealing plot that shocked the peasantry | For turning his back on the gods and causing a riot amongst the laymen | Seen with the cultists' book of Davkul tucked under an arm}, %name% {was disowned and cast away from his family's estate, never to return. | was stripped of his titles and exiled from the land. | was forcibly removed from his land and told never to return. | came to see, by the threat of an executioner's axe, that he no longer belonged in the court. | saw the hangman's noose, and only by a clever ploy did he slip it. | was branded with the symbol of shame and cast out from his lands. | was believed to have been involved in one too many conspiracies and was removed from the lands. | was seen as being too ambitious, a dangerous trait amongst the nobility.} {%name% now seeks to redeem himself and live up to the family name. A bit selfish for a mercenary outfit, noble nonetheless. | His posture slumped by scandal, %name%'s resistance to difficulties has diminished. | A skilled fighter he may be, but %name% rarely talks about anyone but himself. | Though quick with a sword, you get the feeling someone like %name% was disowned for a reason. | Down on his luck and essentially broke, %name% ventures in the field of sellswords. | Without title or land, %name% seeks to join the sort of men he used to lord over. | Well-geared this former noble may be, you do notice that the most used piece of equipment %name% has are his boots.}
zh_cn: {对一个妄想的父亲来说一直很失望 | 涉及毒药与蛋糕的宫廷阴谋的受害者 | 在公开宣布放弃自己的遗产后 | 在他和妹妹的乱伦关系曝光后 | 在一次刺杀他哥哥的政变失败后 | 在骄傲和狂妄导致他带领父亲的军队彻底失败之后 | 因为在一次狩猎中意外杀死了作为王位继承人的长兄 | 作为在爵位继承战争中选错盟友的代价 | 因为他试图把俘获的偷猎者当作奴隶出售 | 被逮到和一个男贵族同床 | 被发现是震惊农民们的拐卖孩子阴谋的主使 | 因为背弃了上帝在广大信徒中引起暴乱 | 被发现手臂下夹着异教徒的达库尔之书}, %name% {脱离了家族被剥夺了财产，再也没有回去过。 | 被剥夺了他的头衔并被放逐出了这片土地。 | 被强行赶出他的土地并被告知永远不要回来。 | 在刽子手斧头的威胁下，他发现自己不再属于宫廷了。 | 看见了刽子手的绞索通过一个巧妙的计谋才得以逃脱。 | 被烙上耻辱的印记，被赶出他的土地。 | 被认为参与了太多的阴谋，并被赶出了这片土地。 | 被认为过于有野心，在贵族中这是是一种危险的特质。} {%name% 现在寻求救赎，不辜负家族的名望。 尽管还算高贵，但是对于佣兵来说有点自私。 | 他因为流言蜚语耸拉着脑袋，%name% 对挫折的抵抗能力减弱了。 | 他也许是个技术高超的战士，但 %name% 除了他自己很少谈论任何人。 | 尽管用剑很快，但是你还是能感觉到 %name% 这样的人因为某种原因没落了。 | 由于运气不好，%name% 在佣兵的行当里冒险。 | 没有了头衔和土地，%name% 寻求加入他曾经统治过的那些人中。 | 这位前贵族装备精良，你一定注意到 %name% 最常用的装备是他的靴子。}

source: Eunuch
zh_cn: 太监(Eunuch)

source: the Eunuch
zh_cn: 太监(the Eunuch)

source: the Gelding
zh_cn: 阉马(the Gelding)

source: The fact that eunuchs can't sire children is probably a secondary concern for a mercenary company.
zh_cn: 太监不能生孩子这件事可能不是佣兵战队首要考虑的。

source: For %name%, some things would just always come up a little short. But that didn't stop the eunuch from enjoying himself. Retiring from the %companyname% with a large pile of crowns, and completely devoid of the allures of women, the man went on to live a wonderful, extremely focused life.
zh_cn: 对于%name% 来说，某些事情总是稍微有点不够。但是这并没有阻止这个太监享受生活。他带着一大堆克朗从 %companyname% 退休了，并完全没有被女人所吸引，这个人过上了美好的、极其专注的生活。

source: It's said that %name% the eunuch departed from the company shortly after you did. He traveled the lands, broke and broken, wasting his scant crowns on ale and wenches. Insulted by a whore for his cockless nature, the drunken and enraged eunuch stabbed the woman in the eye with a goat horn. Still inebriated when the constable found him, the confused and bewildered eunuch was stripped, hanged, and mutilated by the townspeople before having his body fed to pigs.
zh_cn: 据说太监%name%在您离开队长不久就离开了战团，他流浪四方，一贫如洗，将仅剩的克朗用于酒和妓女。由于被妓女侮辱且失去生殖能力，这个醉酒又暴怒的太监用山羊角刺进那女人的眼睛。当治安官发现他仍然还在醉酒时，这个困惑和惊骇的太监被剥光、绞死并被当地人毁尸分尸喂猪。

source: {When %name% was just a boy, a local clergymen castrated him so that his voice could carry a higher pitch in the local choir. | When raiders invaded his village, %name% fought back only for his cock and balls to be cut from his body as punishment. | Accused of a heinous crime in the bed of an unwanting woman, %name% had the option of death or living life as a eunuch. You don't need physical evidence to know which one he chose. | Once a monk in training, it is said that %name% bedded a woman of another faith. He was kicked out of the faith and, in an attempt to regain their sympathies, the man removed the offending 'equipment.' It appears the faithful did not welcome him back. | As a child, %name%'s drunkard {mother | father | elder sister | elder brother} took a {hot pan | jagged knife} {to his cock while he slept | to his cock as a form of vicious torture}. | When %name% was traversing the forests not far from %townname%, he was attacked by a wild {boar | bear | dog | hawk} which tore great strands of flesh from his body. Surviving, he eventually realized the beast had castrated him, too. | %name% hails from the whorehouses of %randomtown% where mutilation of his body was made to satisfy a particular customer's requests.} {The man was adrift when you ran across him. Now, it just seems like he wants to get away from the world, even if it means joining {sellswords | mercenaries}. Though his plight is not one you would wish upon anyone, he is a rather calm fellow. | You found the man being bullied by kids when you found him. Seeing your sword, he politely asked to join your band of men where one's past, or physical deformities, do not matter. He is already used to life's struggles, perhaps in a way most men can't speak to. | Surprisingly, the man stands straighter than most. He looks rather calm and collected for man who has had something so dear to him removed. | While the horrors of the man's past raise your hairs, and lower your nether regions into nearly being tucked, the eunuch seems unbothered by what has happened to him. He is a calm, almost passive figure. | The man has more stoicism in his movements than most monks you've seen. He seems at peace with his calamitous past. | No longer able to satiate his carnal desires, the man seems rather pacified and calm. Resolute, even, and seeing more in the world than what its physical appearances might initially offer.}
zh_cn: {当 %name% 还是个男孩时，一位当地的牧师阉割了他，让他的嗓音能在当地的合唱团中更加高亢。 | 当掠夺者入侵他的村庄时，%name% 反抗了，但他的下体却被切掉作为惩罚。 | 被控在与一位不情愿的女人的床上犯下了可耻的罪行，%name% 只有选择死亡或者成为太监度过余生的选项。你不需要物证就能知道他选择了哪一个。 | 曾经是一名正在接受训练的僧侣，据说 %name% 和另一个信仰的女人发生了关系。他被驱逐出了教派，并试图重新赢得他们的同情，于是他切掉了引起不满的“设备”。看来信徒们并没有欢迎他回来。 | 在 %name% 小时候，他醉酒的{母亲 | 父亲 | 姐姐 | 哥哥} {在他睡觉时 | 时常}用 {热锅 | 锯齿状的刀子} 对他的下体进行残忍的折磨。 | 当 %name% 在距离 %townname% 不远的森林中穿越时，他被野生的{野猪 | 熊 | 狗 | 鹰}攻击，撕裂了他身上的大片肉。在生还后，他最终意识到野兽也阉割了他。 | %name% 来自 %randomtown% 的妓院，在那里残害他的身体以满足特定客户的要求。} {现在，他似乎只想逃离这个世界，即使这意味着加入{佣兵 | 雇佣军}。虽然他的遭遇不是任何人都愿意经历的，但他是一个相当沉着的家伙。 | 你发现这个人正被孩子们欺负着。见到你的剑，他礼貌地请求加入你的队伍，这里一个人的过去或残疾并不重要。他已经习惯于生活的困难，或许是大多数人无法体会的方式。 | 令人惊讶的是，这个人比大多数人都站得更直。对于一个失去了重要器官的人来说，他看起来相当冷静镇定。 | 虽然这个太监过去的恐怖事情让你毛骨悚然，但他似乎对发生在他身上的事情毫不在乎。他是一个冷静、几乎被动的人物。 | 这个人的动作比你见过的大多数僧侣都更冷静。他似乎能和自己惨痛的过去和平共处。 | 不能再满足他的肉欲欲望，这个人似乎相当平静。坚定不移，看到的世界更多，不局限于物质表象。}

source: {When desert raiders invaded his village, %name% fought back only for his cock and balls to be cut from his body as punishment. | Accused of a heinous crime in the bed of an unwanting woman, %name% had the option of death or living life as a eunuch. You don't need physical evidence to know which one he chose. | As a child, %name%'s drunkard {mother | father | elder sister | elder brother} took a {hot pan | jagged knife} {to his cock while he slept | to his cock as a form of vicious torture}. | When %name% was traversing the endless deserts, he was attacked by a wild hyena which tore great strands of flesh from his body. Surviving, he eventually realized the beast had castrated him, too. | %name% hails from the whorehouses of %randomcitystate% where mutilation of his body was made to satisfy a particular customer's requests.} {The man was adrift when you ran across him. Now, it just seems like he wants to get away from the world, even if it means joining {sellswords | mercenaries}. Though his plight is not one you would wish upon anyone, he is a rather calm fellow. | You found the man being bullied by kids when you found him. Seeing your sword, he politely asked to join your band of men where one's past, or physical deformities, do not matter. He is already used to life's struggles, perhaps in a way most men can't speak to. | Surprisingly, the man stands straighter than most. He looks rather calm and collected for man who has had something so dear to him removed. | While the horrors of the man's past raise your hairs, and lower your nether regions into nearly being tucked, the eunuch seems unbothered by what has happened to him. He is a calm, almost passive figure. | The man has more stoicism in his movements than most monks you've seen. He seems at peace with his calamitous past. | No longer able to satiate his carnal desires, the man seems rather pacified and calm. Resolute, even, and seeing more in the world than what its physical appearances might initially offer.}
zh_cn: {当沙漠劫掠者入侵他的村庄时，%name%进行了反击，却因此割去了他的阴茎和睾丸作为惩罚。 | 在一个不愿意的女人的床上被指控犯下卑劣罪行的%name%有选择死亡或者活着变成一个阉人。你不需要物理证据就知道他选择了哪一个。 | 作为一个孩子，%name%的醉酒的{母亲 | 父亲 | 姐姐 | 哥哥} {在他睡觉时 | 时常} 拿着{热平底锅 | 锯齿状的刀}来进行毒瘤般的酷刑。 | 当%name%穿越无尽的沙漠时，袭击了他的是一只野生的鬣狗，撕下了他身上大块的肉。虽然幸存了下来，他最终意识到野兽已经把他阉割了。 | %name%来自%randomcitystate%的妓院，那里变态的顾客为了满足个人奇特的要求而对他的身体进行了毁容。} {你在他迷失方向的时候遇到了他。现在他似乎只想逃离这个世界，即使这意味着加入{佣兵 | 佣兵}。虽然他的遭遇不是任何人都愿意经历的，但他是一个相当冷静的家伙。 | 当你发现这个男人被孩子们欺负时，他看到你的剑，礼貌地请求加入你的团队，这里一个人的过去或身体缺陷并不重要。他已经习惯了生活的斗争，也许是大多数人无法言说的方式。 | 令人惊讶的是，这个男人挺得比大多数人直。他看起来相当冷静，对于一个失去了如此珍贵的东西的人来说，却不受困扰。 | 虽然这个人的过去令你毛骨悚然，下体几乎要缩起来，但这位太监似乎毫不在意他所发生的事情。他是一个冷静、几乎被动的人物。 | 这个人的动作比大多数和尚都更加沉着。他似乎对他灾难性的过去感到和平。 | 无法再满足他的肉欲之后，这个人似乎变得相当平静和平静。果断，甚至可以看到比世界最初的外表所能提供的更多。}

source: Farmhand
zh_cn: 农民(Farmhand)

source: Farmhands are used to hard physical labor.
zh_cn: 农夫习惯于艰苦的体力劳动。

source: The former farmhand, %name%, retired from the %companyname%. The money he made was put toward purchasing a bit of land. He spends the rest of his days happily farming and starting a family with way too many children.
zh_cn: 前农工%name%从%companyname%退休。他赚的钱用于购买一块土地。他余生都在幸福地耕种，并和有着过多子女的家庭生活在一起。

source: The former farmhand, %name%, soon left the %companyname%. He purchased a bit of land out {south | north | east | west} and was doing quite well for himself - until noble soldiers hanged him from a tree for refusing to hand over all his crops.
zh_cn: 前农场工人，%name%，很快离开了%companyname%。他在{南方 | 北方 | 东方 | 西方}买了一块地，并取得了相当的成功——直到贵族士兵因他拒绝交出所有庄稼而将他吊在树上。

source: {Tilling the soil is hard work, requiring the blood and sweat of sturdier men. | Every farm in the land needs a stable of hardy men to work the fields. | Man puts his sweat into the earth to feed himself, and he feeds himself to put his sweat into the Earth another day. | No matter the weather, a farm needs working. | Pigsties, stables, and ungated pens, these are the dreams and nightmares of farming men. | While some men earn their keep by killing, others look below their own two feet, wondering what crops the soil may hold. | A special breed of men comes out of ranchers and farmers. Sturdy, resolute, hard-working. | With food so needed, there's little wonder why farmers are the most common sort of man in all the land. | A farmer hates to see his land fertilized in blood, but that's becoming more and more common these days. | In war, farms are hotspots for armies. Not just to feed themselves, but to recruit from the stable of strong men who work those lands. | As cities grow and distance themselves from the hinterland, citizens often forget to whom their full bellies owe gratitude.} %name% {is a burly, sweat-sculpted farmhand. | hails from the outskirts of %randomtown% where he drove ploughs and broke horses. | knows a couple kinds of hoes, all of which the farmhand can swing with ease. | grew up on one of the land's many farms. | spent many years harvesting the crops that feed everyone in the land. | worked as a farmhand for a simple homestead. | fell into farming after his boating business went under. | became a farmhand to help feed his dozen kids and two wives. | took up farming as a means to a belly-filled end. | carries the stocky frame best used for planting, harvesting, and surviving winters.} {Unfortunately, it didn't take war and turmoil long to find his farm. | But poor harvests have driven him from the farms. | Sadly, his farm was one of the first to be attacked during these trying times. | Word of coming violence, however, drove him from the peaceful vocation of farming. | Droughts, poorly-timed as ever, have now driven the man from his work. | Unpaid for his labor, he eventually abandoned the farm life. | With more crowns than ever in the killing businesses, the man was easily drawn away from his motley crops. | One day, he realized his strong body had more value chopping heads than milking cows. | After raiders pillaged his crops, he'd had enough, leaving the farm life for good. | After the weather soured his harvest, the farmer decided to choose a vocation not wholly based on the whims of Mother Nature. | Word has it he really did sleep with the farmer's daughter. What a surprise he's no longer on the farm.} {Cornfed and barnbred, %name% stands before you as fit a man you've ever seen. | He misses the cows, true, but %name% should take to the mercenary's tough life with ease. | Growing up on a farm gives a man all the nutrients he'd ever need, and %name% certainly took advantage. | %name% once took a mule kick to the face. Its foot broken, they had to put the animal down. | If men were trees, %name% would never fall down. Or something gracious like that. | Don't let his simple past fool you, %name% could fit right in with any wrestler or fighter. | %name% shares a lot in common with draught animals. Just point him the right way. | Judging by his size, there must have been a lot of meat in that corn %name% spent all his life eating. | %name% is big enough to wring a guy's neck like it was a cow's udder.}
zh_cn: {开垦土地是一份艰苦的活，需要壮汉们洒下血与汗。 | 这片土地上的每一个农场都需要一批强壮的人来耕田。 | 人在土地上挥洒汗水是为了喂饱自己，而他喂饱自己是为了将来有一天把汗水挥洒到土地上。 | 不管天气如何，农场都需要工作。 | 猪圈、马厩和闭塞的围栏，这些既是农夫的梦想也是他们的噩梦。 | 有些人靠杀戮来维持生计，而另一些人则看着自己脚下，想知道土壤里能种什么庄稼。 | 农场主和农夫中有一群独特的人。 他们坚强、果断、勤奋。 | 粮食如此紧缺，难怪农夫是这片土地上最普遍的一类人。 | 一个农夫讨厌看到自己的土地被鲜血浇灌，但这种情况现在越来越普遍了。 | 在战争中，农场是军队的热点地区。 不仅仅是为了获取给养，更是为了从这群在土地上劳作的强壮的家伙里招募新兵。 | 随着城市的发展和与穷乡僻壤越来越疏远，市民们往往忘记了他们能吃饱肚子应该感谢谁。} %name% {是一个身材魁梧、汗流浃背的农夫。 | 他来自 %randomtown% 的郊区，在那里他开着犁，驯着马。 | 知道好几种锄头，所有这些锄头农夫都能轻松挥动。 | 在这片土地上众多的农场中一所长大。 | 多年来一直忙着收割庄稼，养活了这片土地上的每一个人。 | 作为农夫耕作着一小片田产。 | 在他的船舶生意破产后，他开始从事农业。 | 成为一名农夫，帮助养活他一打孩子和两个妻子。 | 把种田当作填饱肚子的手段。 | 长着一副结实的身体，非常适合种植、收割和越冬。} {不幸的是，没过多久他的农场就遭遇了战争和动乱。 | 但歉收已将他赶出了农场。 | 不幸的是，他的农场是最早在这艰难时期遭到袭击的那一批。 | 然而，即将发生暴乱的消息迫使他放弃了和平的农耕职业。 | 干旱，和以往一样时机不好，现在已经使这个人失业了。 | 由于没有得到劳动报酬，他最终放弃了农场生活。 | 由于在刀尖上舔血中现在非常的赚钱，这个人很轻易地就放弃了杂七杂八的庄稼。 | 有一天，他意识到自己强壮的身体用来砍脑袋比挤牛奶更有价值。 | 在掠夺者抢劫了他的庄稼后，他受够了一切，永远离开了农场生活。 | 天气害他的收成不佳后，农夫决定选择一个不在受制于大地母亲突发奇想的职业。 | 据说他真的和农夫的女儿睡过觉。 他却离开了农场，真是让人惊讶。} {谷物和玉米喂养长大的 %name% 站在你面前，他是你见过的最健康的男人。 | 他想念奶牛，不过说实话，%name% 应该能轻松地接受佣兵的艰苦生活。 | 在农场里长大的可以能让他获得所需要的各种营养，而 %name% 当然自然也是如此。 | %name% 有一次被骡子踢到脸上。 驴子的脚断了，他们不得不把那个畜生杀了。 | 如果人是树，那 %name% 就永远不会倒下。 或者类似强大的某种东西。 | 别让他简单的过去愚弄了你，%name% 可以和任何摔跤手或拳击手匹敌。 | %name% 与驮畜有很多共同之处。 只要给他指引正确的方向。 | 从他的体型来看，那玉米里肯定有很多肉，%name% 他一辈子都是吃那玩意。 | %name% 强壮到可以像给奶牛挤奶一样拧一个人的脖子。}

source: Fisherman
zh_cn: 渔夫(Fisherman)

source: the Fisher
zh_cn: 渔夫(the Fisher)

source: the Fisherman
zh_cn: 渔民(the Fisherman)

source: Fishermen are used to physical labor.
zh_cn: 渔夫习惯于体力劳动。.

source: With the fighting career going so poorly, %name% decided to retire from the field and return to fishing. He went missing at sea after an enormous storm wrecked the shorelines.
zh_cn: 由于战斗生涯表现不佳，%name%决定退出战场，回归捕鱼。一场巨大的风暴摧毁了海岸线，他在海上失踪了。

source: %name% retired from fighting and returned to his fishing ventures. A huge storm ran up the shores, destroying every skiff and drifter - except that wily fisherman's! The only boat afloat, %name%'s business boomed. He lives a comfortable life waking up to a nice beachfront view every morning.
zh_cn: %name%(姓名)从战场上退役，回到了他的渔业事业中。一场巨大的风暴席卷海岸，摧毁了每一艘小艇和游艇——除了那个狡猾的渔夫！在唯一幸存的船只上，%name%(姓名)的生意蓬勃发展。他每天早上醒来都能享受美丽的海滩景色，生活舒适惬意。

source: Flagellant
zh_cn: 笞刑者(Flagellant)

source: Flagellants have a high resolve in what they do, and a high tolerance for pain, but their work has often left their bodies scarred for life.
zh_cn: 苦修者对他们的所作所为抱有很高的决心，并且对疼痛有很高的容忍度，然而他们的工作往往让他们的身体伤痕累累。

source: With the company rapidly declining, many mercenaries turned to desperate measures. %name% the flagellant was one such measure. Due to chaos and confusion, some men came to believe %name% could lead them to honor and salvation. A handful of survivors broke off from the %companyname% and went mad, joining his cult of savage spirituality. A howling %name% at their helm, the converts wander aimlessly, sulking half-bent across the earth, rinds of raw hides for backs.
zh_cn: 由于战团迅速衰落，许多佣兵采取了绝望的手段。鞭笞者 %name% 就是其中之一。由于混乱和困惑，一些人开始相信 %name% 可以带领他们获得荣誉和救赎。一些幸存者从 %companyname% 中分离出来，并加入了他的野蛮精神信仰的崇拜中。在他们的队长 %name% 的指引下，这些皈依者漫无目的地游荡，身躯佝偻，身上背着生皮。

source: One of the more disturbing members of the group, %name% the flagellant at least put aside the whip long enough to bring blades to your enemies. Although he was a capable if not unsettlingly diligent mercenary, it became increasingly obvious that his habits would be the end of him. After another night of harsh personal repudiation, the company found the man unconscious and nearly bleeding out yet again. Hoping to save %name% from himself, they dropped the flagellant off at a monastery where he eventually woke to painful confusion. A kind monk nursed him to health and taught him the ways of peaceful religiosity. To this day, %name% walks the cloisters, giving tempered talks to the young and sparing them from notions of savage spirituality.
zh_cn: 这个团队中最令人不安的人之一，鞭打者 %name% 至少放下了鞭子，拿起了刀来攻击敌人。虽然他是一个有能力的雇佣兵，但是他的习惯越来越明显会导致他的死亡。在另一个晚上经历了残酷的自我否定之后，战团再次发现这个人昏迷不醒，几乎失血过多。为了拯救 %name%，他们把这个鞭打者放在了一个修道院里，他最终在痛苦中醒来。一位慈祥的僧侣照顾他，教他温和的宗教方法。直到今天，%name% 行走在回廊中，为年轻人发表温和的演讲，使他们远离野蛮的灵性概念。

source: {The gods pity men, spurring many, not unlike %name%, to seek their favor. | Illiterate and born to poverty, %name% found refuge in tales of the gods. | Always a man to devour books, it wasn't long until %name% discovered texts of the gods. | Some say the gods speak to us and, if true, they definitely spoke to %name%. | With new cults springing up in the wilds, %name% returned to the familiarity of the gods. | Raised by his firebrand father, %name% spent much of his early years nursing wounds from good floggings. The gods would approve.} {When war came to the land, the gods told him to take part for greater justice. | As cultists spread their vile word like disease on a rat, %name% saw fit to take up arms and battle the heresy. | Straying from his faith, he committed a horrific crime in %randomtown% - finding company with a man. While flagellating himself nightly, he seeks redemption. | Hearing but a mere rumor of a holy place, the pilgrim took up staff and supplies to seek it out. | Now that war has returned to the land, the gods devotee wished to find out why, through prayer and corporeal means. | A night spent in a cave revealed to the believer that the gods demanded blood. %name% was not one to refuse their beckoning. | After raiders looted the coffers of his church, %name%'s quest was to refill the pure purses.} {As the laws of the universe bend to a world-consuming war, a thaumaturge like %name% might be useful to have around. | He carries a whip with glass-barbed leather. This is not for your enemies, he states, but for purity. Interesting. | He professes to hate evil, but for a few crowns %name% can be persuaded to make anything 'evil'. | This man seeks the difficult road, no doubt why he saw fit to join a mercenary band. | If %name% had the power, you believe he'd purge the entire world. Thankfully, he is a mere man. | Talks of the gods might be a tad irksome, but %name%'s fiery passion lends itself well to the battlefield. | So enamored with the world of the gods, it's not much of a surprise that the pilgrim sees the real one filled with enemies.}
zh_cn: {众神怜悯人类，激励着许多人，就像 %name% 一样，去寻求他们的青睐。 | 文盲且出身贫寒，%name% 在诸神的传说中找到了慰藉。 | 他一向是个爱读书的人，没过多久 %name% 就发现了神留下的文字。 | 有人说神灵会跟我们对话，如果是真的，跟他们说话的人肯定包括 %name%。 | 随着新的邪教在荒野中涌现，%name% 又恢复了对诸神的熟悉。 | %name% 是由他煽动叛乱的父亲抚养长大的，他早年大部分时间都在护理因鞭打而造成的伤口。 诸神会证明这一切。} {当战争降临到这片土地上时，众神告诉他为了更大的正义而参战。 | 当邪教分子像老鼠传播恶疾一样传播他们的恶言恶语时，%name% 认为应该拿起武器与异端邪说作斗争。 | 他违背了信仰，在 %randomtown% 犯下了一桩可怕的罪行－找一个男人作伴。 他每晚鞭打自己，寻求救赎。 | 朝圣者只听到一个关于圣地的传言，便拿起手杖和物资去寻找。 | 现在战争又回到了这片土地上，众神的奉献者希望通过祈祷和肉体鞭笞来找出原因。 | 一天晚上在一个山洞里诸神的信徒被告知了神需要血。%name% 不是拒绝诸神召唤的人。 | 在掠夺者洗劫了他教堂的金库后，%name%的任务是重新装满神圣的钱包。} {当宇宙法则向一场消耗世界的战争屈服时，一个像 %name% 这样的旅行者也许会有用。 | 他拿着一根带玻璃碴的皮鞭。 他说，这不是为了你的敌人，而是为了纯洁。有趣。 | 他自称痛恨邪恶，但只要有几个克朗，%name% 就可以被说服去制造任何“邪恶”的东西。 | 这个人寻求艰难的道路，毫无疑问，他认为加入一个佣兵团是合适的。 | 如果 %name% 有力量，你相信他会净化整个世界。 谢天谢地，他只是个普通人。 | 谈论神可能有点烦人，但是 %name% 的激情很适合战场。 | 对众神的世界如此着迷，朝圣者并不惊讶于看到真实的世界充满了敌人。}

source: Deuces
zh_cn: 二点牌(Deuces)

source: Gambler
zh_cn: 赌徒(Gambler)

source: the Lucky
zh_cn: 幸运之人(the Lucky)

source: the Gambler
zh_cn: 赌徒(the Gambler)

source: the Wild Card
zh_cn: 万能牌 (the Wild Card)

source: the Luck Maker
zh_cn: 幸运制造者(the Luck Maker)

source: the Cardsharper
zh_cn: 赌徒(the Cardsharper)

source: Gamblers tend to have quick reflexes and a higher resolve than their opponents at the card table.
zh_cn: 赌徒往往比牌桌上的对手反应更迅速，信心更高。

source: %name% the gambler retired from the declining company and returned to his gambling ways. He quickly acquired great debts he could not pay. You saw him begging on a street corner with one of his hands missing and gaps in his teeth. You dropped a few crowns into his tin and said a few words, but he did not recognize you.
zh_cn: %name% 队长从陷入困境的战团退役，回到了赌博的生活方式。他很快欠下了他无法偿还的重债。你看到他在街角乞讨，一只手已经失去，牙齿间有缺口。你往他的锡罐里扔了几个克朗，并说了几句话，但他没有认出你。

source: It was perhaps a risk to take a gambler like %name% into your ranks. Now, many days later it's obvious you made the right choice. Last you heard, he was still with the company and uses his earnings to enrich his habits. Rumor has it that, through all his winnings, he's secretly become one of the richest men in all the land. You think it's a bunch of hogwash, but a surprising number of mayors have become suddenly lax on gaming...
zh_cn: 也许将像 %name% 这样的赌徒纳入你的队伍是有风险的。现在，许多天之后，传闻证实你这个决定没做错。据最后听说，他仍在与队伍同行，并利用他的收入来满足自己的嗜好。谣传，他累计的赌资已经让他成为了全国最富有的人之一。虽然你认为这是在胡说八道，但很多市长突然变得对赌博放松了许多.......

source: Gladiator
zh_cn: 角斗士

source: Gladiators are expensive, but a life in the arena has forged them into skilled fighters.
zh_cn: 角斗士很昂贵，但是竞技场的日子把他们塑造成了熟练的斗士。

source: The call of the crowd was too loud for the gladiator %name%. After your quick retirement from the unsuccessful %companyname%, the fighter returned to the southern kingdoms' fighting arenas. Unfortunately, the wear and tear of his time with mercenaries slowed him a step and he was mortally slain by a half-starved slave wielding a pitchfork and a net.
zh_cn: 人群的呼声对角斗士%name%来说太过嘈杂。在你从未成功的%companyname%迅速退役后，这位战士回到了南方王国的竞技场。不幸的是，他在佣兵时期的磨损使他慢了一步，最终被一名半饥饿的奴隶手持草叉和渔网致命地杀死。
